[Música]
[Aplausos]
y ya
coma
[Música]
igual
a ver minuto 20 de momento el celta de
una muy clara fase de la muerte de iago
aspas creo que a thiago gallardo que nos
ha llegado por milímetros luego otra con
un mal pase de araujo que se quedan
solas para el propio araujo lo ha
solucionado
y nada muy poco muy poco
muy ofensivo el equipo de xavi sobre el
papel pero a la hora de la verdad no
estamos llegando
pero juega donde él venga igual de mi
primera jugada buena el barça
minuto 30 vamos a cumplir ahora vamos
aquí casi durmiendo lo sé
tenemos
ahora pasaba
y para qué
la razón por qué
a mi madre
para
bueno el segundo estábamos cuando muy
mal todavía pero de memphis y ha metido
con bastante frío para mí ya en la dada
y mordida
y buena entrada 20
bastante inmerecido
justo este thomert me quedo dormido
a veces
bueno
a ver si esto la segunda parte se anima
por qué
hay que jugar mejor así sale a 20 bueno
empezar segunda parte agradecí la
asistencia a 55.000 personas la
asistencia a lamentable una más y ha
habido un cambio sólido ricky putts
bueno ya sabéis que le gusta bastante
trasnochar entonces este horario le irá
bien
y se ha ido ferrán que la verdad está
haciendo un partido absolutamente
lamentable muy triste y supo que ha
preferido cambiarlo en el descanso bueno
vamos a ver qué hacemos 20 lo mejor el
resultado como se suelen decir bueno
minuto 12 de la segunda parte ha marcado
a uva
detrás
era el último creo que nada con la
naranja manuel fiesta y rosas decía que
había marcado una media tras un jugadón
del reloj
murillo murillo el ex del barça que tan
grato recuerdo del joven pero humano
retornada aquí
pues roja se queda contigo en celta
había marca el 31 aspas
en seguida de marcan uso del tercero se
acaba ya partido ya que si metemos un
gol de falta por fin este año
[Música]
se retira
retira nadar a un joven
en ambulancia
un golpe bestial con gaby que ya se
puede adelantar y
bueno estamos todos aquí en el campo
bueno
tenemos por dios quien sea nada
está realizando
pimienta enseñando en estadios un poco
así por este madre araujo esperemos que
no sea
muchas están tardando en revisar
josé silva para firmar más
verdad
gracias
es emociones
porque raíces tanto hastío
bueno gracias al ayuntamiento de
barcelona no tenemos metros o sea que no
sé con el borde de muchas casas buen
juego la pierna
para mí no sabes que si dicen que fue el
juez que le fueran juegos muy a favor
del mar
aparte
no
logro
ahora me lanza de luz
no
lo logró
no lo es
bañales
[Música]
o la concertista bueno habéis visto 31
hemos ganado el celta todavía estamos
todos aquí pendientes de cómo estaban a
hugo ha dicho combustión cerebral no sé
qué implica esperemos por favor que se
recupere rápido
bien sobre todo y nada hoy ya estáis
viendo he hecho un nuevo formato de
intento a grabar bastante de camp nou me
queda este partido y otro me ha
recordado la presidente me he encontrado
la nada consciente hasta el número que
era obviamente no tengo partido como
socio
me venía sólo uno
nuestro triste acabo tardísimo partido
son las 12.25
pero bueno
conclusiones bastante mal juego
tres goles que no estaba mal anulado
incluso una rica putts hemos visto han
sido bastante bueno aparte aunque decían
que lo pretendía el barça la verdad es
que no tenía nada que hacer
creo que sus opciones se habrán reducido
bastante hoy
con tres puntos más y deseando ya casi
que acabe la temporada
vamos a intentar
mi favorita dos partidos cantos de look
y cuando salía en su partido vamos es
bueno
me olvidaba por si las fuerzas hoy no
iban bien
en ese sentido
efe
[Música]